एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 29=
आपने अचानक ऐसा क्यों किया...?
क्या गलत?
अचानक मोमेंट्स पर पोस्ट करें?
आप इतनी दूर तक आए
क्या आप सिर्फ इसी बारे में पूछना चाहते हैं?
क्या यही वह इनाम नहीं है जो आपने मुझसे मांगा था?
यह इनाम बहुत ज्यादा है।
तो क्या मैं इसे वापस ले लूँ?
नहीं।
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
तब...
क्या श्रीमान सेन और श्रीमती सेन ने भी इसे देखा है?
मैंने किसी को ब्लॉक नहीं किया है।
क्या ये ठीक है?
अगर मैं बहुत सारे लोगों को ब्लॉक कर दूं,
बेहतर होगा कि कुछ भी पोस्ट न करें।
या फिर इसे केवल आपको ही दिखाई दे।
ली वू, क्या तुम्हें याद है?
उस समय तुमने मुझे फोन किया था,
और मैंने आपका नाम गलत सुन लिया था।
आपने कहा
आप एक अनमोल तोहफा हैं।
और
तुम सचमुच बन गए
एक विशेष उपहार।
धन्यवाद
मेरे साथ आने के लिए धन्यवाद।
मुझे तो आपको धन्यवाद देना चाहिए।
मुझे अनुमति देने के लिए धन्यवाद
आपके पक्ष में आ जाएंगे।
नहीं।
सेन.
जल्दी करो।
क्या हुआ?
जल्दी।
इसे मेरे लिए जल्दी से रद्द कर दें।
कैसे दीदी
क्या आपको यह गलती से पसंद आ गया?
जल्दी करो।
चलो, इसे रद्द कर दो।
क्या इसे रद्द किया जा सकता है?
यही वाला, है ना?
(एक उपहार)
हो गया।
इतना सरल?
एक बार क्लिक करने के बाद, क्लिक हो जाता है।
जिन को जरूर खुशी होगी।
वह खुश है।
लेकिन मैं खुश नहीं हूँ।
मैं हमेशा उससे तर्क करने की कोशिश करता रहता हूँ।
लेकिन वह सुनती नहीं है।
मेरे होंठ थक गए हैं।
उसे सिर्फ मेरे खिलाफ जाना आता है।
जिन की उम्र तीस वर्ष से अधिक हो चुकी है।
हम अब भी उनसे सुनने का अनुरोध कर रहे हैं।
क्या ये थोड़ा अजीब नहीं है?
अनुचित?
मैं यह सब उसकी भलाई के लिए कर रहा हूँ।
मुझे एक गिलास पानी दे दो।
मुझे पता है।
आपको चिंता है कि उसे चोट लग जाएगी।
लेकिन हमें उस पर भरोसा भी करना होगा।
हाल ही में,
मैंने देखा है कि वू कितना
जिन की देखभाल करता है।
मुझे लगता है कि वह उस तरह का व्यक्ति नहीं है।
जो केवल सतही काम करता है।
मैं बता सकता है।
वू
वह सचमुच जिन को पसंद करता है।
सच्ची भावनाओं का क्या फायदा?
क्या उस समय वू फू के साथ भी ऐसा ही नहीं हुआ था?
रहने भी दो।
इसके बारे में बात मत करो।
तो आप बस यही चाहते हैं
जिन को देखने के लिए
चोट लगने का डर
और फिर कभी प्यार में न पड़ूँ?
अलावा,
हम उसे नहीं ढूंढ पा रहे हैं
ऐसे मामलों में बिल्कुल सही उत्तर ।
उसे खुद पर ही निर्भर रहना होगा।
ठीक है।
अब से, आप इसे संभालेंगे।
उनके मामले पूरी तरह से।
मैं दखल नहीं दूंगा।
समझ गया, माँ।
सता रोक।
ठीक है, मैं फोन रख रहा हूँ।
बात करना बंद करें।
क्या आपको लगता है मेरी माँ
क्या वह आजकल बहुत आलसी हो गया है?
मुझे हर रोज शादी के बारे में ताने मारते रहते हैं।
मैंने उसे आमतौर पर दखल देते हुए नहीं देखा है।
जब भी शादी का जिक्र होता है,
वह मातृत्व भाव अपना लेती है।
मैं सचमुच उससे बहस नहीं करना चाहता।
लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता।
शेन यियांग.
आप मुझे सुन रहे हैं?
मैं हूँ।
मैंने क्या कहा?
यहाँ आओ।
मैं आज तुमसे मिलना नहीं चाहता।
अपने घर वापस जाओ।
मैं तुम्हें कल भी नहीं देखना चाहता।
नमस्ते।
आपने जिस नंबर पर डायल किया है वह बंद है।
फोन बंद है?
शेन यियांग.
क्या तुम अब मेरे दरवाजे की रखवाली कर रहे हो या क्या?
घर में कोई पुरुष नहीं है।
इसलिए मैं सहज महसूस नहीं कर रहा हूँ।
आप सहज महसूस नहीं कर रहे हैं।
और आपका फोन बंद है।
अगर कुछ होता है
और पुलिस को फोन आता है,
वे तुम्हें नहीं ढूंढ पाएंगे।
बैटरी खत्म हो गई है।
स्वचालित रूप से बंद हो गया।
तुमने मुझे बाहर ही बंद कर दिया है,
मैं इसे चार्ज भी नहीं कर पा रहा हूँ।
तो क्यों?
क्या आपको अचानक गुस्सा आ गया?
मेरा फोन बंद था?
क्या मैं आपकी बात ध्यान से सुन ही नहीं रहा था?
या...
क्या आपको सचमुच नहीं पता?
मुझे सच में नहीं पता।
मुझे आपसे पूछना है।
क्या आपके परिवार ने
संकेत दिया
क्या वह आपको शादी करने के लिए उकसा रहा है?
जी हां, उन्होंने किया है।
आपकी प्रतिक्रिया कैसी रही?
बस सुना।
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
अगर वे जल्दी करना चाहते हैं,
तो यह उनका अपना मामला है।
मैं जो करता हूं, वह मेरा निजी मामला है।
वे मुझे चाकू से मजबूर नहीं कर सकते।
तो आपने कभी सोचा ही नहीं
शादी के बारे में?
या...
आपने कभी सोचा भी नहीं था
मुझसे शादी करने के बारे में?
तो इसीलिए आप नाराज हैं।
ठीक है।
तो मैं आपसे पूछता हूँ।
क्या आप वाकई तैयार हैं?
मुझसे शादी करोगे?
प्रारंभ से,
मैं चलने के लिए तैयार था
मैं हर कदम पर आपके साथ हूँ।
अगर आप तैयार हैं
शादी के बंधन में बंधना,
मैं किसी भी समय तैयार हूँ।
अगर आपको अभी भी स्पष्ट नहीं है,
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
जब तक हम साथ हैं,
चाहे विवाहित हो या नहीं
मेरे लिए दोनों एक ही हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं इसे संभाल नहीं सकता
आस-पास इतनी सारी परेशान करने वाली आवाजें हैं।
और आपको देखकर
अलग-थलग अभिनय करना
और पूरी तरह से अप्रभावित
इससे मेरा गुस्सा और भी बढ़ जाता है।
दूसरों के विचार या कथन
यह उनका व्यवसाय है।
हम
बस अपनी गति से चलते रहें।
खुशहाल जीवन जिएं।
अच्छे से साथ रहें, बस इतना ही काफी है।
आप क्या लिख ​​रहे हो?
कुछ नहीं।
मैं...
पहले से तैयार
दूसरे दौर की बोली के लिए मसौदा।
मुझे बोली लगाने का भी अनुभव है।
मैं आपको रिवीजन में मदद करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस सहजता से लिखें।
तुम क्यों जाग रहे हो?
मुझे प्यास लगी है।
यहाँ।
धन्यवाद।
क्या आपकी मां ने आपसे संपर्क किया है?
नहीं।
बिल्कुल भी कोई निशान नहीं।
क्या गलत?
मैं सोच रहा था...
शायद मुझे ऐसा करना चाहिए
यात्रा करने की पहल करें
आपके पिताजी और माताजी।
उनका रवैया चाहे जैसा भी हो,
मुझे आपके साथ खड़ा रहना चाहिए
और आपकी रक्षा करेगा।
आप बचाव कैसे करेंगे?
अभी-अभी...
उन्हें बताओ
यह सब मेरी गलती है।
मैंने ही तुम्हारा पीछा किया था।
मैंने तुम्हें मजबूर किया
मेरे साथ रहने के लिए।
अब से मैं तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखूंगा।
मैं तुम्हें भी शामिल कर लूंगा।
हर कदम पर
मेरी भविष्य की योजनाओं के बारे में,
और यह भी सुनिश्चित करें
वे आपको दोष नहीं देते।
उन्हें करने दो...
मेरे माता-पिता गुंडे नहीं हैं।
मुझे कोई मजबूर नहीं कर सकता।
आज मैंने जो पल पोस्ट किए हैं, वे भी यहाँ तक कि
यह मेरी अपनी इच्छा से ही संभव हो पाया।
सेन.
मैं वापस आ गया हूं।
आप वापस आ गए हैं।
आप क्या कर रहे हो?
आना।
इसे क्यों निकालना है?
मैं अध्ययन कक्ष की सफाई कर रहा हूँ।
मैं भूल गया
इस डिब्बे में क्या है?
यह कई साल पहले की बात है।
ये सभी चीजें
जिन के बचपन की हैं।
एल्बम।
और कुछ "पुरातन" वस्तुएं।
यह देखो।
मैं इसे टीवी से जोड़ दूंगा।
की जाँच करें
अगर यह अभी भी काम करता है।
देखें कि क्या यह अभी भी चल सकता है।
राजकुमारी जिन का इंतजार कर रही है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
यह अभी भी काम करता है।
चलो देखते हैं।
यह देखो।
ठीक है, आओ।
जिन, इधर आओ।
आना।
अनुभूति।
इस वर्ष आपकी उम्र कितनी है?
छह।
छह?
छह साल का...
तो आज आपके जन्मदिन पर,
हम पहले मोमबत्तियाँ बुझाते हैं,
और फिर हम एक दुआ मांगेंगे, ठीक है?
आओ, एक मनोकामना मांगो।
एक इच्छा करें।
मुझे नहीं पता कि मुझे क्या मांगना चाहिए।
माँ, मेरे लिए भी एक बना दो।
माँ की इच्छा
यही मेरी इच्छा है।
ठीक है।
मैं एक मनोकामना करूंगा।
मेरी इच्छा है
हमारे प्यारे जिन
स्वस्थ और खुशहाल जीवन व्यतीत करता है।
सही - सलामत।
ठीक है?
हाँ।
आना।
जन्मदिन मुबारक हो, जिन।
ठीक है।
अच्छा, आओ।
मैं इसे आपके लिए काट दूंगा।
आ रहा।
नमस्ते।
आपकी डिलीवरी।
धन्यवाद।
(ली वू द्वारा भेजा गया)
वू.
आखिरकार तुम आ ही गए।
श्री शेन जल्दी आ गए थे।
उन्होंने कहा कि एक महत्वपूर्ण खबर है।
रुई भी,
कई बार पूछा कि क्या तुम आए थे।
मुझे पता है।
उन्होंने मुझे फोन पर बताया।
आज यहां आते समय यातायात बहुत खराब था ।
जल्दी करो।
हम आपका इंतजार कर रहे थे।
यहाँ।
यियांग.
तो क्या खबर है?
क्या आप मुझे अभी बता सकते हैं?
मैं गया हूं
उसे काफी समय से परेशान कर रहे थे।
लेकिन उन्होंने
आपके आने का इंतजार करने पर जोर दिया।
मैं बहुत चिंतित था।
दो खबरें।
एक अच्छा है, और एक बुरा।
अच्छी खबर।
हमने दूसरा राउंड पास कर लिया।
अंतिम दौर
यह मुकाबला दूसरी टीम और हमारे बीच है।
दो में से एक।
और आप इसे सिर्फ एक वाक्य में कह सकते हैं।
आपने मुझे आधे घंटे तक लटकाए रखा।
और बुरी खबर क्या है?
दूसरी टीम केजुन है।
उन्होंने प्रारंभिक समीक्षा को छोड़ दिया।
केजुन?
वे इस तरह पैराशूट से कैसे उतर सकते हैं?
यह उचित नहीं है।
इस प्रस्ताव के संबंध में,
हमारी कंपनी
अब भी काफी संतुष्ट है।
लेकिन अभी भी कुछ बचा है
सुधार के लिए जगह।
हम आशा करते हैं
कि यह पारंपरिक सोच से बाहर निकल सकता है ,
दर्शकों को देने के लिए
एक नया अनुभव।
ठीक है।
फिर हम इस पर दोबारा चर्चा करेंगे।
और जल्द ही संशोधन के सुझाव प्रदान करें।
ठीक है, धन्यवाद।
आज के लिए इतना ही।
हम संपर्क में रहेंगे।
मुझे बाहर तक छोड़ने की जरूरत नहीं है।
यह फिर से काम क्यों नहीं कर रहा है?
मुझे लगता है कि यह संस्करण
यह पहले से ही काफी शानदार है।
उन्होंने वास्तव में स्वीकार किया
इस संस्करण की कई खूबियाँ हैं।
वे बस इसे बेहतर ढंग से संरेखित करना चाहते हैं।
इस उपकथानक के लहजे के साथ।
लेकिन वे चाहते हैं
पारंपरिक सोच को तोड़ना
और दर्शकों को
एक नया अनुभव प्रदान करें।
हम इसे कैसे क्रियान्वित करेंगे?
कुंआ।
अनुभूति।
क्या हमें अभी भी
इस ग्राहक को बनाए रखने की आवश्यकता है?
मैं शिकायत नहीं कर रहा हूं।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
समान स्तर के आभूषण ब्रांडों के लिए ,
मीशान की तरह.
हम बातचीत भी कर सकते हैं।
इस एक पेड़ को क्यों बचाकर रखना है?
अगर आज आप दोनों की शादी हो रही होती
या संलग्न,
और वे किसी भी ज्वेलरी ब्रांड को चुन सकते थे।
तुम किसे चुनोगे?
मीशान
या कैक्सी?
कैक्सी.
इसलिए,
एक रचनात्मक एजेंसी के रूप में,
सहयोग करने में सक्षम होना
पुराने जमाने के प्रतिष्ठित ब्रांडों के साथ काम करने से हमें मदद मिलेगी।
इस क्षेत्र में अपने स्तर को ऊपर उठाएं।
यह है
एक बेहद किफायती परियोजना।
और मुझे लगता है कि
उन्होंने क्या कहा
कुछ हद तक समझ में आता है।
मेरे पास कुछ
अभी अस्पष्ट विचार हैं।
मैं वापस जाकर इन्हें सुलझा लूंगा।
आप भी इसके बारे में सोचिए।
हम कल इस पर चर्चा करेंगे।
ठीक है।
नमस्ते।
आपको कौन-कौन सी शैलियाँ पसंद हैं?
हम आपको कपड़े आज़माने में मदद कर सकते हैं।
नहीं, मैं बस ऐसे ही देख रहा हूँ।
क्षमा मांगना।
तुम्हारी यह अंगूठी
पांच साल से अधिक उम्र का है।
नियमों के अनुसार,
इसे केवल 60 प्रतिशत तक ही पुनर्चक्रित किया जा सकता है।
लेकिन क्या आपने नहीं कहा था?
क्या यह 70 प्रतिशत था?
पांच साल के भीतर यह 70 प्रतिशत हो जाता है।
लेकिन तारीख
इस रसीद पर पहले से ही मौजूद है
पांच साल और तीन दिन से अधिक उम्र का।
यह सिर्फ तीन दिन की बात है।
क्या आप कोई अपवाद नहीं कर सकते?
दरअसल, अगर आपको ऐसा लगता है
यह उपयुक्त नहीं है।
आप इसे अपने पास भी रख सकते हैं।
उस समय प्रचार का यही
मुख्य मॉडल था।
यह अभी भी अच्छा दिखता है।
रहने भी दो।
शादी खत्म हो गई है।
अंगूठी को रखना बेकार है।
60 प्रतिशत ठीक है।
ठीक है।
इस बारे में कैसा है?
हम आपको एक बड़ा डिस्काउंट वाउचर देंगे।
तो अगली बार जब आप
अंगूठी खरीदने के लिए दुकान पर आएं,
आप इसे कभी भी इस्तेमाल कर सकते हैं।
मैंने आपको फोन किया था लेकिन आपने जवाब नहीं दिया।
मेरा फोन मर गया।
ये कैसा चल रहा है?
आज काफी देर हो रही है।
सभी लोग पहले घर जाकर आराम कर लें।
- धन्यवाद, वू।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
आप कहना क्या चाहते हैं?
मुझे एक समस्या का एहसास हुआ।
केजुन इस क्षेत्र में काम कर रहे हैं।
कई वर्षों के लिए।
उनके संचित संपर्क
और आपूर्तिकर्ता
बहुत ज्यादा हैं।
हमारा वर्तमान प्रस्ताव
इसका कोई लाभ नहीं है
मूल्य निर्धारण में।
वास्तव में।
हमने इस समस्या को नजरअंदाज कर दिया।
अभी भी समय है।
हम भी इस घेरे में हैं।
चलिए और संपर्क ढूंढते हैं।
देखते हैं कि क्या हम लागत को नियंत्रित कर सकते हैं।
मैं अभी आपसे बात नहीं करूंगा।
मैं इसे कर पाऊँगा।
देखिए, यह नहीं है
एक ऐसी समस्या जिसका समाधान
कुछ ही दिनों में हो सकता है।
आज आप भी
घर जाओ और आराम करो।
मैं अपने जान-पहचान के लोगों से संपर्क करूंगा।
हम कल फिर चर्चा करेंगे।
चल दर।
अच्छी तरह से आराम करें।
ठीक है।
(क्या आज तुम व्यस्त हो?)
(क्या आप बाद में मेरे साथ किसी जगह चल सकते हैं?)
(मैं पहले जाऊंगा।)
(क्या हम आज रात साथ में खाना खाएंगे?)
(आप क्या कर रहे हो?)
(आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?)
(बहुत थक गया हूं।)
(मैं पहले घर जा रहा हूँ।)
(लुका छिपी खेलना?)
आप सोने क्यों नहीं जा रहे हैं?
घोषणा के कुछ ही दिनों बाद,
तुम गायब होना सीख चुके हो।
संदेशों को अनदेखा करना
और यहां तक ​​कि अपना फोन बंद करना भी।
क्या आपको डर नहीं लगता कि मैं चिंतित हो जाऊंगी?
मेरा बुरा।
मैं शुरू से ही उस कंपनी में था।
काम खत्म करने के बाद ही मुझे पता चला कि मेरा फोन बंद हो गया था ।
मैंने इसे देखते ही वापस आ गया।
अगली बार,
बस अपने घर वापस जाओ।
ठीक है।
भूखा?
क्या आपको देर रात का नाश्ता चाहिए?
मैं तुम्हारे लिए खाना बनाऊँगी।
तैयार काम?
अभी तक नहीं।
बैटरी थोड़ी कम है।
पहले चार्ज करना होगा।
क्या आपको काम में कोई परेशानी हुई?
यह ठीक है।
मेरे विचार कुछ हद तक अटक गए थे।
लेकिन टहलने के लिए बाहर जाने के बाद,
मुझे नई प्रेरणा मिली।
अच्छी बात है।
अगली बार
मैं आपके साथ जरूर आऊंगा।
और आप?
क्या प्रतियोगिता की तैयारियां
सुचारू रूप से चल रही हैं?
हाँ।
आप क्या कर रहे हो?
आपने अभी तक पानी नहीं डाला है।
मेरा ध्यान भटक गया।
क्या आप
क्या आपको कोई कठिनाई हो रही है?
कुछ नहीं।
ली वू.
क्या तुम भूल गये
आपने मुझसे कुछ वादा किया था?
ठीक है।
इसलिए...
अगर हम तुलना करें
प्रस्ताव
अब हमारे प्रतिस्पर्धियों के साथ हमारी स्थिति है।
हमें कोई लाभ नहीं है
मूल्य निर्धारण में तो बिल्कुल भी नहीं।
चेंग रुई और यियांग
पहले से ही कोशिश कर रहे हैं
लागत को नियंत्रित करने के तरीके खोजना।
मुझे ज्यादा जानकारी नहीं है
आपके उद्योग के साथ,
लेकिन मुझे लगता है कि शायद आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
आमने-सामने
दूसरों की खूबियों के साथ।
महज कुछ ही दिनों में,
आप उनकी बराबरी कैसे कर सकते हैं?
वे वर्षों से संसाधन जमा कर रहे हैं ।
हाँ।
लेकिन समय सीमा
निकट आ रहा है।
हम भी नहीं कर सकते
बस बैठो और इंतजार करो।
तो शायद आपको ऐसा करना चाहिए
आप जिस चीज में अच्छे हैं, उस पर ध्यान केंद्रित करें।
हम किस चीज़ में अच्छे हैं?
हाँ।
जैसे कि हम अभी कर रहे हैं
इस आभूषण परियोजना के साथ।
यदि ब्रांड मूल्यों
गहन अनुभव और योग्यताएं,
वे हमें नहीं चुनेंगे।
हम रचनात्मक विचारों में माहिर हैं।
और अनूठे दृष्टिकोण खोजना।
क्या मैं अनुरोध कर सकता हूँ?
क्या आप अतिरिक्त घंटे काम करने को तैयार हैं?
क्या तुम
फिर से पूरी रात जागने वाले हो?
मैं भी बिस्तर पर सो नहीं पाऊंगा।
मुझे प्रेरणा मिल गई है।
कैसा रहेगा
क्या मैं इन दो दिनों के लिए वहीं रुकूं?
मुझे खेद है कि मैं आपकी नींद में खलल डालूंगा।
केवल इस बार।
ठीक है।
त्वरित चार्जिंग।
चिड़िया के घोंसले का रस पीना न भूलें।
पानी तैयार होने पर उसमें चीनी मिला दें।
क्या आज फिर से ओवरटाइम करना पड़ रहा है?
हाँ।
इसमें शायद देर हो जाएगी।
तब मुझे आपको इनाम देना चाहिए।
एक प्रेमिका के रूप में अपना कर्तव्य निभाना।
कोई ज़रुरत नहीं है।
आज रात घर पर मेरा इंतजार करना।
चलिए, जारी रखिए।
(एकीकृत कक्ष)
सॉफ्टवेयर एल्गोरिदम अनुकूलन
दोनों प्रक्रियाओं को एक साथ आगे बढ़ाना होगा।
विशेषकर यौगिक
और संतुलन एल्गोरिदम।
साथ ही, शीतलन प्रणाली में
सुधार की आवश्यकता है।
उच्च प्रदर्शन सुनिश्चित करने के लिए
उच्च तापमान वाले वातावरण में।
क्या कोई और समस्या है?
फिर हम...
आप यहां कैसे आए?
मैं आपको इनाम देने आया हूँ।
अपने सहकर्मियों को दूध वाली चाय पिलाएं।
आपकी देखभाल करने के लिए उन्हें धन्यवाद दें।
यहाँ।
धन्यवाद, श्री शेन।
श्री शेन।
आपकी गर्लफ्रेंड वाकई बहुत खूबसूरत है।
उसकी मुस्कान बहुत प्यारी है।
मुझे बहुत खुशी हुई।
आप सच क्यों बोल रहे हैं?
जाना।
अपने सहकर्मियों को वितरित करें।
तो हम आपको परेशान नहीं करेंगे।
साथ में बिताए समय का आनंद लें।
धन्यवाद, चांग।
दूध वाली चाय डिलीवर की जाती है।
मैं भी जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
मुझे बाद में लिफ्ट दे देना।
ली वू की कंपनी को।
मैंने गाड़ी नहीं चलाई।
मेरे पास कार है।
अगर मैं न आऊं तो क्या होगा?
मैं थोड़ी देर और आपके साथ रहना चाहता हूँ।
क्या ये ठीक है?
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
अच्छी सुगंध देता है।
(पर्यावरण संरक्षण
अनुसंधान संस्थान)
चलो भी।
राजकुमारी, कृपया अंदर आ जाइए।
गति कम करो।
क्या मुझसे दुर्गंध आ रही है?
आप
हर समय परफ्यूम क्यों छिड़कती रहती हैं?
मैं जाँच कर रहा हूँ।
अंकन?
एक पिल्ले की तरह
यह अपने क्षेत्र को चिह्नित करता है।
मैंने आपके ऑफिस में,
आपकी कार में अपना परफ्यूम छिड़का।
और तुम पर, तुम्हारे पूरे शरीर पर।
तो अगर
कोई भी लड़की जो आप में रुचि रखती हो
मेरी परफ्यूम की खुशबू आ रही है,
वह आपको पहले से ही जानती होगी।
एक प्रेमिका है।
क्या मुझे बस
क्या मैं अपने माथे पर तुम्हारी तस्वीर का टैटू बनवा लूँ?
ज़रूर।
क्या आपका संस्थान इसकी अनुमति देता है?
मैं बाद में पूछूंगा।
ली वू.
आप यहां हैं।
क्या चल रहा है?
आपने नहीं किया
कल रात तुम सब पूरी रात बाहर रहे थे, है ना?
मैं घर चला गया।
मैं आज थोड़ा जल्दी आ गया।
यियांग.
पहले एक बार देख लीजिए।
अपने विचार साझा करें।
अच्छा ऐसा है।
समझ गया।
इससे काम बन जाना चाहिए।
अच्छा।
कौन सा?
क्या कोई मुझे ये समझा सकता है?
क्या इस पर कल रात चर्चा नहीं हुई थी?
केजुन इस क्षेत्र में काम कर रहे हैं।
कई वर्षों के लिए।
हम नहीं कर सकते
संभवतः संसाधनों से मेल खाएगा
उन्होंने वर्षों की मेहनत से जो कुछ बनाया था, वह
महज कुछ दिनों में ही प्रदर्शित हो गया।
इसलिए हम केवल यही कर सकते हैं
हम किस चीज में अच्छे हैं।
उदाहरण के लिए?
तकनीकी।
हम प्रौद्योगिकी का उपयोग करते हैं
लागत को कम करने के लिए,
केवल हाथापाई नहीं
अन्य चैनल खोजने के लिए।
एक समस्या है।
आपने जिस ऊर्जा-बचत मॉड्यूल में बदलाव किया है
सैद्धांतिक रूप से यह एकदम सही है।
लेकिन हमारे प्रयोगशाला उपकरण
और सिमुलेशन वातावरण
इसका समर्थन न करें।
मैंने इस मुद्दे पर पहले ही विचार कर लिया है।
इसलिए मैं बस तुम्हारा इंतजार करता हूँ।
क्या यहाँ कोई अनुसंधान संस्थान हैं?
क्या यी शहर में
कोई ऐसी जगह है जिससे आप परिचित नहीं हैं?
तो आप यहां मेरा इंतजार कर रहे थे।
तो चलिए चलते हैं।
आप वहां क्यों खड़े हैं?
मैं आपका ड्राइवर बनूंगा।
चल दर।
जाना।
कैसा है?
ऊर्जा बचत की दर उस स्तर तक नहीं पहुंची
आदर्श सीमा।
हमें अभी भी चरों को नियंत्रित करने की आवश्यकता है
और पैरामीटर समायोजित करें।
झाओ.
क्या मैं आपका कंप्यूटर उधार ले सकता हूँ?
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
कल परिणाम आने के बाद,
मैं तुरंत
आपको बता देंगे।
धन्यवाद, झाओ।
आपका स्वागत है, शेन।
फिर हम पहले निकलेंगे।
रुको।
अलविदा।
- आपकी मेहनत के लिए धन्यवाद।
- धन्यवाद।
इसलिए,
यह युवा उपवंश
यह मुख्य मार्ग से पूरी तरह अलग रास्ता ले सकता है ।
अंगूठी के अर्थ को पुनर्परिभाषित करना।
यह मुख्य लाइन की तरह होना जरूरी नहीं है ,
रिश्तों से घनिष्ठ रूप से जुड़ा हुआ,
अनुबंध और प्रतिबद्धताएं।
आखिरकार,
शादी और अंगूठियों के बीच का संबंध
यह कार्य बाद में लोगों द्वारा सौंपा गया था।
इन सब बातों को एक तरफ रखते हुए,
अंगूठी मूल रूप से
महज एक गहना।
यह विचार रोचक है।
कृपया विस्तार से बताएं।
ठीक है।
(बाज़ार विश्लेषण)
हमारे शोध के अनुसार,
कैक्सी के अधिकांश उपभोक्ता
ये उच्च आय वर्ग की महिलाएं हैं।
अन्य आभूषणों की संख्या
द्वारा खरीदा गया
ये उच्च आय वाली महिलाएं
उनकी संख्या उनके द्वारा खरीदी गई अंगूठियों की संख्या से कहीं अधिक है ।
आखिरकार, हर कोई ऐसा नहीं होता।
उसे शादी की अंगूठी चाहिए।
इसलिए,
इस युवा उपवंश की अवधारणा
इसका उद्देश्य अंगूठियों को फिर से आजादी देना है।
ताकि हर महिला, चाहे वह अविवाहित हो,
प्यार में हों या तलाकशुदा हों,
हो सकता है
उसकी अपनी काइक्सी अंगूठी।
बहुत अच्छा।
हमें बिल्कुल यही चाहिए।
एक नया, आकर्षक विचार।
फिर हम आगे बढ़ेंगे।
इस दिशा में।
आप कब सोचते हैं
क्या आप ड्राफ्ट को अपडेट कर सकते हैं?
बुधवार तक।
ठीक है।
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
झाओ.
ठीक है।
समझ गया।
धन्यवाद।
कैसा चल रहा है?
मुझे सस्पेंस में मत रखो।
यह जीवित है या मृत? स्पष्ट उत्तर दें।
जीवित।
जीवित!
- वाह
वाह!
ज़बरदस्त!
आगे, हम प्रतीक्षा करते हैं
अंतिम मुकाबले के लिए।
(पांच किलोमीटर के भीतर,)
(अगर आपका फोन बंद हो जाए तो)
(या अगर मैं इसे बंद कर दूं,)
(मुझे ढूंढने के लिए इसका इस्तेमाल करें।)
(हमेशा ऑनलाइन।)
मेँ घर पर हूँ।
सो गया क्या?
अभी तक नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
मैं अभी बिस्तर पर लेट गया हूँ।
सोने ही वाला हूँ।
तुम्हें कब वापस मिला?
कुछ ही देर पहले।
इसके आधार पर,
इंटरकॉम
इसका सिग्नल काफी अच्छा है।
बात स्पष्ट है।
आपको यह मुझे देने का विचार कैसे आया?
पहले, क्योंकि मैं व्यस्त था,
मैंने आपकी कई कॉल मिस कर दीं।
इससे मुझे उनकी कमी महसूस नहीं होगी।
देखने में भद्दा लगता है।
आपको यह पसंद नहीं है?
मैं भी नहीं करूंगा।
बीस मीटर।
क्या अब आप मुझे सुन सकते हैं?
हाँ।
पंद्रह मीटर।
दस मीटर।
पांच मीटर।
एक मीटर।
शून्य!
नींद नहीं आ रही?
तो फिर तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
मैं हूँ...
अपनी पलकों को गिनना
नींद लाने के लिए।
क्या आप
कल की प्रस्तुति को लेकर घबराए हुए हैं?
सच कहूँ तो, थोड़ा-बहुत।
और...
जब मुझे नींद नहीं आती, तो
मैं हर चीज के बारे में सोचता रहता हूं।
जितना ज्यादा मैं सोचता हूं, उतनी ही कम नींद आती है।
मैं तुम्हें एक विधि सिखाऊंगा।
क्या आप डायाफ्रामिक श्वास के बारे में जानते हैं?
इस तरह। सीधे लेट जाओ।
तब,
अपना ध्यान केंद्रित करें
अपनी सांस पर ध्यान दें।
तब,
सांस अंदर लें।
सारी हवा बाहर निकाल लें
अपने पेट में सांस भरें, फिर सांस छोड़ें।
आपका पेट फूल जाएगा।
फिर सांस छोड़ें।
मैं गंभीर हूं।
अब इसे आजमाओ।
सांस अंदर लें।
हाँ।
सांस छोड़ें।
थोड़ा आराम करो।
क्या आप अभी तक सो गए हैं?
के सोने दो।
यह तरीका अभी भी सबसे अच्छा है।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सरलतम चीजों में♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪